Repository: mrogelja/website-pagekit
Catalog: extensions/page/languages/*/messages.po
Languages: ja

source: Page
ja: ページ

source: - Select Page -
ja: - ページを選択 -

source: Enter Title
ja: タイトルを入力

source: Add Page
ja: ページを追加

source: Publish
ja: 公開

source: Unpublish
ja: 公開を取りやめる

source: No pages found.
ja: ページは見つかりませんでした。

source: Pages
ja: ページ

source: Invalid page id.
ja: Page IDが正しくありません。

source: Edit Page
ja: ページを編集

source: Page Url not available.
ja: Page URLはありません。

source: Page saved.
ja: ページを保存しました。

source: Page created.
ja: ページを作成しました。

source: {0} No page deleted.|{1} Page deleted.|]1,Inf[ Pages deleted.
ja: {0}ページは削除されませんでした。|{1} ページを削除しました。|]1,Inf[ ページを削除しました。

source: %title% (Copy)
ja: %titile% (複製)

source: {0} No page copied.|{1} Page copied.|]1,Inf[ Pages copied.
ja: {0} ページはコピーできませんでした。|{1} ページをコピーしました。|]1,Inf[ ページをコピーしました。

source: {0} No page published.|{1} Page published.|]1,Inf[ Pages published.
ja: {0} ページは公開されませんでした。|{1} ページを公開しました。|]1,Inf[ ページを公開しました。

source: {0} No page unpublished.|{1} Page unpublished.|]1,Inf[ Pages unpublished.
ja: {0} ページの公開を取りやめられませんでした。|{1} ページの公開を取りやめました。||]1,Inf[ ページの公開を取りやめました。

source: Page not found!
ja: ページは見つかりませんでした!

source: Unable to access this page!
ja: このページにアクセスできません!

source: Unpublished
ja: 公開を取りやめています。

source: Published
ja: 公開済みです。

source: You've made some changes! Leaving the page without saving will discard all changes.
ja: あなたはいくつか変更を加えました!保存しないでこのページを離れるとすべての変更が破棄されます。
